Участвовать в голосовании за победителей «ТЭФИ» теперь будут 1050 экспертов. Об этом сообщает ТАСС, ссылаясь на новые правила, озвученные оргкомитетом премии. Главная индустриальная телевизионная награда изменила регламент и порядок голосования, чтобы увеличить его объективность.
«На сегодняшнем заседании учредителей некоммерческого партнерства «Комитет индустриальных телевизионных премий» было принято решение об изменении некоторых положений регламента голосования на премии «ТЭФИ», – цитирует ТАСС слова председателя Совета партнерства «Комитет индустриальных телевизионных премий» Михаила Швыдкого. – От каждого учредителя будет вызвано по 150 экспертов, плюс 150 независимых экспертов будет формировать НАТ [Национальная ассоциация телерадиовещателей]. Всего будет 1050 экспертов». Ранее каждый холдинг направлял по 20 экспертов.
Кроме того, с этого года в номинациях «ТЭФИ» будет не по три, а по пять претендентов.
Первый этап голосования за участников финала «ТЭФИ–2018» начнется 3 сентября и будет проходить по 21 сентября. Второй этап голосования – с 25 по 28 сентября. Вручение награды состоится 3 октября в Московском театре мюзикла, вещателем будет Первый канал.
Использование материалов «Бюллетеня Кинопрокатчика» возможно только с письменного разрешения редакции и с обязательной вставкой гиперссылки, ведущей на наш сайт.
