تستعد الإمارات إلى إعادة الأموال إلى السياح والمواطنين الذين تم تحصيل ضريبة القيمة المضافة منهم خلال الفترة الماضية.
وبحسب صحيفة البيان الإماراتية ستبدأ أبوظبي تطبيق نظام استرداد السياح الأجانب ضريبة القيمة المضافة (VAT).
وقال مدير الهيئة الاتحادية للضرائب خالد البستاني، إن الهيئة دخلت المراحل النهائية من اختيار شركة إعداد النظام الإلكتروني الخاص باسترداد السائحين ضريبة القيمة المضافة.
وأشار إلى أن السياحة تعد قطاعًا مهمًا للإمارات، لذلك نتفهم أهمية استرداد ضريبة القيمة المضافة للسياح.
وكشف  البستاني، عن استعداد الهيئة خلال الأسبوعين المقبلين لتطبيق نظام استرداد ضريبة القيمة المضافة الخاصة ببناء مساكن المواطنين، على أن تبدأ تلقي طلبات استرداد الضريبة التي سددها المواطنون عند بناء مساكنهم عبر رابط مخصص لهذا الغرض على الموقع الإلكتروني للهيئة.
بالصور والفيديو.. حضور آل الشيخ وابنة الشلهوب الأبرز في تتويج الهلال
حالة الدفعة لا يوجد في حساب المواطن .. عليك بهذا الإجراء
خبير الاقتصاد في الجامعة الأميركية بواشنطن لـ”المواطن”: التكنولوجيا أهم مجالات زيارة ولي العهد للولايات المتحدة
كبير متخصصي سياسات الخليج في واشنطن لـ”المواطن”: زيارة ولي العهد تؤسس لمنفعة متبادلة بين البلدين
مستشار رئيسة وزراء بريطانيا لـ”المواطن”: محمد بن سلمان مفتاح دخول المستثمرين البريطانيين إلى السعودية
محلل سياسي لـ”المواطن”: لا مبرر لفوضى جنوب اليمن ولا وقت للاقتصاصات الحزبيّة
بالفيديو.. هذا ما فعله رونالدو تجاه بوفون بعد مباراة الريال ويوفنتوس
زوار معرض روائع آثار المملكة بطوكيو: لم نكن نعلم أن حضارتكم بهذا التطور والرقي
سياحة القصيم تنظم رحلة لمبلغين عن مواقع أثرية جديدة في ضرية
شاهد .. فتيات يقفزن من الطابق الثاني هربًا من ألسنة اللهب
جار يتلاعب بالميراث وأرملة تحرم من دعم حساب المواطن مآسٍ تسببها الثغرات !
ريهام البدر .. فضحت ميليشيات إيران ووزعت المساعدات حتى صارت هدفًا لقنّاص الحوثي
هدف يتحمل 80% من تكلفة رحلات الموظفات دون استقطاع بدل النقل
المشاركات والتعليقات المنشورة بأسماء أصحابها أو بأسماء مستعارة لاتمثل الرأي الرسمي لصحيفة (المواطن) الإلكترونية بل تمثل وجهة نظر كاتبها
