شركة بيبسي تسحب إعلانا أثار انتقادات في الولايات المتحدة - BBC Arabic
سحبت شركة بيبسي الأمريكية إعلانا أثار انتقادات واتهامات لها بالاستخفاف باحتجاجات شهدتها الولايات المتحدة الآونة الأخيرة. وظهرت نجمة تليفزيون الواقع كيندال جينر في الإعلان أثناء مشاركتها في مظاهرة وسط إجراءات أمنية مشددة، و أعطت شرطيا علبة مشروب بيبسي. وعلقت بيبيسي على الضجة التي أثارها الإعلان، وقالت في بيان رسمي على موقعها على الانترنت، إنها لم تهدف إلى الاستخفاف بقضايا جادة.
مقتل 3 أشخاص على الأقل في اقتحام شاحنة متجرا بوسط العاصمة السويدية ستوكهولم
مقتل 3 أشخاص على الأقل في اقتحام شاحنة متجرا بوسط العاصمة السويدية ستوكهولم
Copyright © 2017 بي بي سي. بي بي سي ليست مسؤولة عن محتوى المواقع الخارجية سياستنا بخصوص الروابط الخارجية
