Teorin om mordet i Kista: De sköts bakifrån – inne i bilen | Aftonbladet
fredag 10 mars 2017Logga inProvaNYHETERSPORTNÖJETVKULTURLEDARESENASTE NYTTPLUSMEROMDUBBELMORDET I KISTATeorin: De sköts bakifrån – inne i bilenOffren i Kista misstänks ha känt skyttenNYHETERmindre än 2 tim sedanGängledaren och hans manliga vän sköts i huvudet från nära håll. Polisen misstänker att de dödliga skotten avlossades inifrån bilen, enligt Aftonbladets uppgifter. –
Teorin är att de var bekanta, säger en källa med insyn. Två män hittades svårt skottskadade i en bil i Kista i norra Stockholm i onsdags kväll. De hade skjutits i huvudet på nära håll. En av männen dödförklarades kort efter att de hittats. Den andre ska enligt uppgift ha andats när han fördes till sjukhus i polisbil.Men hans liv gick inte att rädda.Enligt Aftonbladets uppgifter kan mordoffren – 26 och 20 år gamla – ha känt den eller de som sköt. – Teorin är att man satt i bilen och sköt och att offer och skytt var bekanta, säger en källa med insyn i utredningen.Ingen gripenPolisens arbetshypotes baseras på flera omständigheter. Enligt Aftonbladets uppgifter gick kulorna in i båda männens bakhuvuden vilket stärker teorin att skytten eller skyttarna satt inne i bilen.Dessutom tror utredarna att fler hade hört och larmat om skotten hade avlossats från gatan och in i bilen. Ingen har gripits misstänkt för dådet som en poliskälla beskriver som ”en ren avrättning”.Lars Byström, presstalesperson vid polisen i Stockholm, vill inte kommentera uppgifterna om att skytten, eller skyttarna, befann sig i samma bil som offren.– Vi avvaktar den tekniska undersökningen så får vi se vilka slutsatser vi kan dra utifrån det, säger Byström. Ledare i kriminellt nätverkDen mördade 26-åringen beskrivs som en ledargestalt i det kriminella nätverket ”Lejonen” och har ett digert brottsregister. I fjol utsattes 26-åringen för ett mordförsök då en handgranat kastades mot hans lägenhet.Som Aftonbladet tidigare rapporterat utreder polisen om det kan finnas en koppling mellan dubbelmordet i Kista och andra grova våldsbrott i västra Stockholm.– Vi befarar att våldsspiralen är långt ifrån över, har en poliskälla tidigare sagt till Aftonbladet.Även 20-åringen är känd av polisen men inte för någon allvarlig brottslighet. LÄS OCKSÅGängledare ett av mordoffren i KistaLÄS OCKSÅUppgifter: ”Offret pratade med vän i telefon när han sköts”Tyck till om sajten!CHRISTOFFER NILSSONERIK MELIN10 mars 201707:54ÄMNENDubbelmordet i KistaBrottVåldsbrottKistaStockholmRELATERATLöfven: Mer resurser till polisen”Jag blev angiven som hämnd”Här göms Rysslands misshandlade kvinnorDEBATT. Vi är förbannade – inte tacksammaYuusuf, 8, dog i sprängdåd – misstänkt har avlidit Till toppen
Teorin om mordet i Kista: De sköts bakifrån – inne i bilen | Aftonbladetfredag 10 mars 2017Logga inProvaNYHETERSPORTNÖJETVKULTURLEDARESENASTE NYTTPLUSMEROMDUBBELMORDET I KISTATeorin: De sköts bakifrån – inne i bilenOffren i Kista misstänks ha känt skyttenNYHETERmindre än 2 tim sedanGängledaren och hans manliga vän sköts i huvudet från nära håll. Polisen misstänker att de dödliga skotten avlossades inifrån bilen, enligt Aftonbladets uppgifter. –Teorin är att de var bekanta, säger en källa med insyn. Två män hittades svårt skottskadade i en bil i Kista i norra Stockholm i onsdags kväll. De hade skjutits i huvudet på nära håll. En av männen dödförklarades kort efter att de hittats. Den andre ska enligt uppgift ha andats när han fördes till sjukhus i polisbil.Men hans liv gick inte att rädda.Enligt Aftonbladets uppgifter kan mordoffren – 26 och 20 år gamla – ha känt den eller de som sköt. – Teorin är att man satt i bilen och sköt och att offer och skytt var bekanta, säger en källa med insyn i utredningen.Ingen gripenPolisens arbetshypotes baseras på flera omständigheter. Enligt Aftonbladets uppgifter gick kulorna in i båda männens bakhuvuden vilket stärker teorin att skytten eller skyttarna satt inne i bilen.Dessutom tror utredarna att fler hade hört och larmat om skotten hade avlossats från gatan och in i bilen. Ingen har gripits misstänkt för dådet som en poliskälla beskriver som ”en ren avrättning”.Lars Byström, presstalesperson vid polisen i Stockholm, vill inte kommentera uppgifterna om att skytten, eller skyttarna, befann sig i samma bil som offren.– Vi avvaktar den tekniska undersökningen så får vi se vilka slutsatser vi kan dra utifrån det, säger Byström. Ledare i kriminellt nätverkDen mördade 26-åringen beskrivs som en ledargestalt i det kriminella nätverket ”Lejonen” och har ett digert brottsregister. I fjol utsattes 26-åringen för ett mordförsök då en handgranat kastades mot hans lägenhet.Som Aftonbladet tidigare rapporterat utreder polisen om det kan finnas en koppling mellan dubbelmordet i Kista och andra grova våldsbrott i västra Stockholm.– Vi befarar att våldsspiralen är långt ifrån över, har en poliskälla tidigare sagt till Aftonbladet.Även 20-åringen är känd av polisen men inte för någon allvarlig brottslighet. LÄS OCKSÅGängledare ett av mordoffren i KistaLÄS OCKSÅUppgifter: ”Offret pratade med vän i telefon när han sköts”Tyck till om sajten!CHRISTOFFER NILSSONERIK MELIN10 mars 201707:54ÄMNENDubbelmordet i KistaBrottVåldsbrottKistaStockholmRELATERATLöfven: Mer resurser till polisen”Jag blev angiven som hämnd”DEBATT. Vi är förbannade – inte tacksammaHär göms Rysslands misshandlade kvinnorYuusuf, 8, dog i sprängdåd – misstänkt har avlidit Till toppenTeorin om mordet i Kista: De sköts bakifrån – inne i bilen | Aftonbladet
fredag 10 mars 2017Logga inProvaNYHETERSPORTNÖJETVKULTURLEDARESENASTE NYTTPLUSMEROMDUBBELMORDET I KISTATeorin: De sköts bakifrån – inne i bilenOffren i Kista misstänks ha känt skyttenNYHETERmindre än 2 tim sedanGängledaren och hans manliga vän sköts i huvudet från nära håll. Polisen misstänker att de dödliga skotten avlossades inifrån bilen, enligt Aftonbladets uppgifter. –
Teorin är att de var bekanta, säger en källa med insyn. Två män hittades svårt skottskadade i en bil i Kista i norra Stockholm i onsdags kväll. De hade skjutits i huvudet på nära håll. En av männen dödförklarades kort efter att de hittats. Den andre ska enligt uppgift ha andats när han fördes till sjukhus i polisbil.Men hans liv gick inte att rädda.Enligt Aftonbladets uppgifter kan mordoffren – 26 och 20 år gamla – ha känt den eller de som sköt. – Teorin är att man satt i bilen och sköt och att offer och skytt var bekanta, säger en källa med insyn i utredningen.Ingen gripenPolisens arbetshypotes baseras på flera omständigheter. Enligt Aftonbladets uppgifter gick kulorna in i båda männens bakhuvuden vilket stärker teorin att skytten eller skyttarna satt inne i bilen.Dessutom tror utredarna att fler hade hört och larmat om skotten hade avlossats från gatan och in i bilen. Ingen har gripits misstänkt för dådet som en poliskälla beskriver som ”en ren avrättning”.Lars Byström, presstalesperson vid polisen i Stockholm, vill inte kommentera uppgifterna om att skytten, eller skyttarna, befann sig i samma bil som offren.– Vi avvaktar den tekniska undersökningen så får vi se vilka slutsatser vi kan dra utifrån det, säger Byström. Ledare i kriminellt nätverkDen mördade 26-åringen beskrivs som en ledargestalt i det kriminella nätverket ”Lejonen” och har ett digert brottsregister. I fjol utsattes 26-åringen för ett mordförsök då en handgranat kastades mot hans lägenhet.Som Aftonbladet tidigare rapporterat utreder polisen om det kan finnas en koppling mellan dubbelmordet i Kista och andra grova våldsbrott i västra Stockholm.– Vi befarar att våldsspiralen är långt ifrån över, har en poliskälla tidigare sagt till Aftonbladet.Även 20-åringen är känd av polisen men inte för någon allvarlig brottslighet. LÄS OCKSÅGängledare ett av mordoffren i KistaLÄS OCKSÅUppgifter: ”Offret pratade med vän i telefon när han sköts”Tyck till om sajten!CHRISTOFFER NILSSONERIK MELIN10 mars 201707:54ÄMNENDubbelmordet i KistaBrottVåldsbrottKistaStockholmRELATERATLöfven: Mer resurser till polisen”Jag blev angiven som hämnd”DEBATT. Vi är förbannade – inte tacksammaHär göms Rysslands misshandlade kvinnorYuusuf, 8, dog i sprängdåd – misstänkt har avlidit Till toppen
